Repository: Aritsumi/Unity-Ru-Localization-LTS
Catalog: Project Translate/Sisulizer 4/*.po
Languages: ja

source: If enabled, this GameObject receives global illumination from lightmaps or Light Probes. To use lightmaps, Contribute Global Illumination must be enabled.
ja: これを有効にすると、このゲームオブジェクトはライトマップかライトプローブからグローバルイルミネーションを受けます。 ライトマップを使用するには、"グローバルイルミネーションに影響"を有効にする必要があります。

source: Scene Default Parameters
ja: シーンデフォルトパラメーター

source: Precompute/indirect resolution for this terrain is probably too high. Use a lower realtime/indirect resolution setting in the Lighting window or assign LightmapParameters that use a lower resolution setting. Otherwise it may take a very long time to bake and memory consumption during and after the bake may be very high.
ja: おそらく、このTerrain(地形)の事前計算/間接解像度は高すぎます。ライティングウィンドウでもっと低い事前計算/間接解像度を設定するか、または、もっと低い解像度を設定したLightmapParameterを指定してください。そうでないと、ベイクにとても長い時間がかかり、ベイク中とベイク後のメモリ消費がとても高くなる場合があります。

source: Precompute/indirect resolution for this terrain is probably too low. If the Clustering stage takes a long time, try using a higher realtime/indirect resolution setting in the Lighting window or assign LightmapParameters that use a higher resolution setting.
ja: おそらく、このTerrain(地形)の事前計算/間接解像度は低すぎます。クラスターステージが長時間かかる場合は、ライティングウィンドウでもっと高い事前計算/間接解像度を設定するか、または、もっと高い解像度を設定したLightmapParameterを指定してください。

source: Lightmapping settings are currently disabled. Enable Baked Global Illumination or Realtime Global Illumination to display these settings.
ja: ライトマップ設定は現在無効です。この設定を表示するには、ベイクしたグローバルイルミネーションかリアルタイムのグローバルイルミネーションを有効にしてください

source: Legacy Light Probes are enabled in the Project's Render Pipeline. These are not supported by Terrain, therefore the Scene's Ambient Probe will be used instead.
ja: 古いライトプローブが、プロジェクトのレンダーパイプラインで有効になっています。 これらはTerrain(地形)でサポートされていないため、代わりにシーンのアンビエントプローブが使用されます。

source: The Contribute Global Illumination property cannot be stored in a preset.
ja: "グローバルイルミネーションに影響"のプロパティはプリセットに保存できません

source: It is not possible to generate lighting for this Mesh because it is missing the required attribute(s). Ensure that this Mesh has normals, vertices, and texture coordinates.
ja: 必要な属性が欠落しているため、このメッシュのライトを生成することはできません。このメッシュに法線、頂点、およびテクスチャ座標があることを確認してください。

source: It is not possible to generate lighting for these Meshes because one or more of them are missing the required attribute(s). Ensure that all the Meshes you've selected have normals, vertices, and texture coordinates.
ja: 一部のメッシュに必要な属性が欠落しているため、これらのメッシュのライトを生成することはできません。選択したすべてのメッシュに法線、頂点、およびテクスチャ座標があることを確認してください。

source: Open Preview
ja: プレビューを開く

source: Important GI
ja: 重要な GI

source: Auto UV Max Distance
ja: 自動 UV 最長距離

source: Terrain is chunked up into {0} instances for baking.
ja: ベイク時まとめられるTerrain(地形)のインスタンスの数は{0}と算出されています。

source: Device
ja: デバイス

source: Compression
ja: 圧縮

source: Joystick Source
ja: ジョイスティックソース

source: Parallel Import
ja: 並行インポート

source: During an asset database refresh some asset imports can be performed in parallel in sub processes.
ja: アセットデータベースの更新中に、一部のアセットのインポートをサブプロセスで並行して実行できます。

source: Learn more...
ja: 詳細情報...

source: Override Desired Worker Count
ja: 必要ワーカー数をオーバーライド

source: Override the desired worker count specified in the preferences.
ja: 環境設定で指定された目的のワーカー数をオーバーライドします。

source: The desired number of import worker processes to use for importing. The actual number of worker processes on the system can be both lower or higher that this, but the system will seek towards this number when importing.
ja: インポートに使用するために必要なインポートワーカープロセスの数。システム上のワーカープロセスの実際の数は、これよりも少ない場合も多い場合もありますが、システムはインポートの際にこの数を目安にします。

source: The number of import worker processes to keep around in standby and ready for importing. The actual number of worker processes on the system can be both lower or higher that this, but the system will seek towards this number when worker processes are idle.
ja: インポートのために待機して準備するインポートワーカープロセスの数。システム上のワーカープロセスの実際の数は、これよりも少ない場合も多い場合もありますが、システムはワーカープロセスがアイドル状態の際にこの数を目安にします。

source: When an importer worker has been idle for this amount of seconds in will be shutdown unless it would take the worker count below the standby worker count setting.
ja: インポートワーカーがこの秒数の間アイドル状態になっている場合、インポートワーカー数が待機ワーカー数の設定を下回る場合を除いて、停止されます。

source: Cache Server (project specific)
ja: キャッシュサーバー (プロジェクト特定)

source: Asset Pipeline
ja: アセットパイプライン

source: Remove unused Artifacts on Restart
ja: 再起動時に不使用のアーティファクトを削除

source: By default, when you start the Editor, Unity removes unused artifact files in the Library folder, and removes their entries in the asset database. This is a form of "garbage collection". This setting allows you to turn off the asset database garbage collection, so that previous artifact revisions which are no longer used are still preserved after restarting the Editor. This is useful if you need to debug unexpected import results.
ja: デフォルトでは、エディターを起動すると、Unityはライブラリフォルダーの不使用のアーティファクトファイルを削除し、アセットデータベースにあるそれらのエントリーを削除します。これは"ガベージコレクション"の一種です。この設定により、アセットデータベースのガベージコレクションをオフにできるため、エディターを再起動した後も、使用されなくなった以前のアーティファクトリビジョンが保持されます。これは、予期しないインポート結果をデバッグする必要がある場合に役立ちます。

source: IP address
ja: IP アドレス

source: Namespace prefix
ja: 名前空間プレフィックス

source: The namespace used for looking up and storing values on the cache server
ja: キャッシュサーバーで値を検索および格納するために使用される名前空間

source: Download
ja: ダウンロード

source: Enables downloads from the cache server.
ja: キャッシュサーバーからのダウンロードを可能にします。

source: Upload
ja: アップロード

source: Enables uploads to the cache server.
ja: キャッシュサーバーへアップロードを可能にします。

source: Enabled encryption on the cache server connection.
ja: キャッシュサーバー接続の暗号化を可能にします。

source: Authentication (using Unity ID)
ja: 認証 (Unity ID を使用)

source: Enable authentication for cache server using Unity ID. Also forces TLS/SSL encryption.
ja: Unity IDを使ったキャッシュサーバーの認証を可能にします。また、TLS/SSL暗号化を強制します。

source: User
ja: ユーザー

source: Password
ja: パスワード

source: Content Validation
ja: コンテンツの検証

source: Download Batch Size
ja: バッチサイズをダウンロード

source: Asset Serialization
ja: アセットシリアル化

source: Force Serialize References On One Line
ja: 参照を 1 行でシリアライズする

source: Forces Unity to write references and other inline mappings on one line, to help reduce version control noise
ja: Unityに参照と他のインラインマッピングを1行で記述させ、バージョン管理のノイズを削減します。

source: Default Behaviour Mode
ja: デフォルト動作モード

source: Graphics
ja: グラフィックス

source: Show Lightmap Resolution Overlay
ja: ライトマップ解像度オーバーレイを表示

source: Use legacy Light Probe sample counts
ja: 古いライトプローブのサンプル数を使用

source: Uses fixed Light Probe sample counts for baking with the Progressive Lightmapper. The sample counts are: 64 direct samples, 2048 indirect samples and 2048 environment samples.
ja: プログレッシブライトマッパーでベイク処理するために、固定のライトプローブサンプル数を使用します。サンプル数は、64個の直接光サンプル、2048個の間接光サンプル、2048個の環境光サンプルです。

source: Enable baked cookies support
ja: ベイクしたクッキーのサポートを有効にする

source: Determines whether cookies should be evaluated by the Progressive Lightmapper during Global Illumination calculations. Introduced in version 2020.1.
ja: グローバルイルミネーションの計算中にプログレッシブライトマッパーによるクッキーの評価を行うかどうかを決定します。バージョン2020.1で導入されます。

source: Enable Enlighten for Baked GI (Legacy)
ja: ベイクした GI の Enlighten を有効にする

source: Enable the Enlighten backend for Baked GI lightmaps. This is a deprecated feature that is no longer available in 2023.1 and later.
ja: ベイクしたGIライトマップのEnlightenバックエンドを有効にします。 これは非推奨の機能で、2023.1以降では使用できません。

source: Sprite Packer
ja: スプライトパッカー

source: Max SpriteAtlas Cache Size (GB)
ja: 最大スプライトアトラスキャッシュサイズ (GB)

source: The size of the Sprite Atlas Cache folder will be kept below this maximum value when possible. Change requires Editor restart.
ja: スプライトアトラスキャッシュフォルダーのサイズは、可能な場合はこの最大値より低く保たれます。この値を変更すると、エディターの再起動が必要です。

source: C# Project Generation
ja: C# プロジェクト生成

source: Additional extensions to include
ja: 追加する拡張子

source: Root namespace
ja: ルート名前空間

source: Texture Compressors
ja: テクスチャ圧縮

source: BC7 Compressor
ja: BC7 圧縮

source: Compressor to use for BC7 format texture compression
ja: BC7 形式のテクスチャ圧縮に使用します

source: ETC Compressor
ja: ETC 圧縮

source: Compressors to use for ETC/ETC2/EAC format texture compression
ja: ETC/ETC2/EAC 形式のテクスチャ圧縮に使用します

source: Fast
ja: 高速

source: Best
ja: 最適

source: Line Endings For New Scripts
ja: 新規スクリプトの改行コード

source: Streaming Settings
ja: ストリーミングの設定

source: Texture Streaming must be enabled in Quality Settings for mipmap streaming to function in Play Mode. This reduces GPU memory by streaming mips in and out as needed.
ja: ミップマップストリーミングが再生モードで機能するためには、品質設定でテクスチャストリーミングを有効にする必要があります。これにより、必要に応じてミップをストリーミングしてGPUメモリを削減します。

source: Texture Streaming must be enabled in Quality Settings for mipmap streaming to function in Edit Mode. This reduces GPU memory by streaming mips in and out as needed.
ja: ミップマップストリーミングが編集モードで機能するためには、品質設定でテクスチャストリーミングを有効にする必要があります。これにより、必要に応じてミップをストリーミングしてGPUメモリを削減します。

source: Load texture data on demand
ja: 要求に応じてテクスチャデータをロード

source: While in Editor, load CPU side texture data for streaming textures from disk asynchronously on demand (will avoid some stalls and reduce CPU memory usage). Change requires Editor restart.
ja: エディターで、要求に応じて非同期にディスクからテクスチャをストリーミングするために、CPU側のテクスチャデータをロードします(一部のストールを回避し、CPUメモリの使用量を削減します)。変更するには、エディターを再起動する必要があります。

source: Shader Compilation
ja: シェーダーコンパイル

source: Asynchronous Shader Compilation
ja: 非同期シェーダーコンパイル

source: Enables async shader compilation in Game and Scene view. Async compilation for custom editor tools can be achieved via script API and is not affected by this option.
ja: ゲームビューとシーンビューで非同期シェーダーコンパイルを有効にします。カスタムエディターツールの非同期コンパイルは、スクリプト API を通して実行でき、このオプションの影響を受けません。

source: Prefab Mode
ja: プレハブモード

source: Allow Auto Save
ja: 自動保存を許可

source: When enabled, an Auto Save toggle is displayed in Prefab Mode which you can turn on or off. This is the default. When disabled, there is no Auto Save in Prefab Mode in this project and the toggle is not displayed.
ja: これを有効にすると、自動保存のトグルがプレハブモードに表示され、オンまたはオフにすることができます(これがデフォルト)。これを無効にすると、このプロジェクトのプレハブモードでの自動保存はなくなり、トグルは表示されません。

source: Editing Environments
ja: 編集環境

source: Regular Environment
ja: 標準環境

source: UI Environment
ja: UI 環境

source: Enter Play Mode Settings
ja: 再生モード開始時設定

source: Enter Play Mode Options
ja: 再生モードの開始時オプション

source: Enables options when Entering Play Mode
ja: 再生モードの開始時にオプションを有効にします

source: Reload Domain
ja: ドメインを再ロード

source: Enables Domain Reload when Entering Play Mode. Domain reload reinitializes game completely making loading behavior very close to the Player
ja: 再生モードの開始時にドメインの再ロードを可能にします。ドメインの再ロードによりゲームが完全に再初期化され、ロードの動作が非常にプレイヤーに近くなります。

source: Reload Scene
ja: シーンを再ロード

source: Enables Scene Reload when Entering Play Mode. Scene reload makes loading behavior and performance characteristics very close to the Player
ja: 再生モードの開始時にシーンの再ロードを可能にします。シーンの再ロードにより、ロードの動作とパフォーマンスの特徴が非常にプレイヤーに近くなります。

source: Numbering Scheme
ja: ナンバリングスキーム

source: Use IMGUI Default Inspector
ja: IMGUI デフォルトインスペクターを使用

source: Revert to using IMGUI to generate Default Inspectors where no custom Inspector/Editor was defined.
ja: IMGUIを使用する方法に戻り、デフォルトインスペクターを生成します(カスタムのインスペクター/エディターの定義がありません)。

source: Number in parentheses
ja: かっこ内の数字

source: Number after dot
ja: . 後の数字

source: Number after underscore
ja: _ の後の数字

source: Game Object Naming
ja: ゲームオブジェクト命名規則

source: Game Object Digits
ja: ゲームオブジェクト名の数値桁数

source: Space Before Number in Asset Names
ja: アセット名の数字の前にスペースを入れる

source: Content hashes are not calculated for uploaded artifacts and are not validated for downloaded artifacts.
ja: コンテンツハッシュは、アップロードされたアーティファクトに対して計算されず、ダウンロードされたアーティファクトに対して検証されません。

source: Upload Only
ja: アップロードのみ

source: Content hashes are calculated for uploaded artifacts and sent to the Accelerator. Content hashes are not validated for downloaded artifacts.
ja: コンテンツハッシュは、アップロードされたアーティファクトに対して計算されAcceleratorに送信されます。コンテンツハッシュはダウンロードされたアーティファクトに対して検証されません。

source: Content hashes are calculated for uploaded artifacts and sent to the Accelerator. Content hashes, if provided by the Accelerator, are validated for downloaded artifacts.
ja: コンテンツハッシュは、アップロードされたアーティファクトに対して計算されAcceleratorに送信されます。コンテンツハッシュは、Acceleratorが提供する場合は、ダウンロードされたアーティファクトに対して検証されます。

source: Required
ja: 必須

source: Content hashes are calculated for uploaded artifacts and sent to the Accelerator. Content hashes are required and validated for downloaded artifacts.
ja: コンテンツハッシュは、アップロードされたアーティファクトに対して計算されAcceleratorに送信されます。コンテンツハッシュはダウンロードされたアーティファクトに必要であり、検証されます。

source: Use default BC7 compressor (currently bc7e)
ja: デフォルトのBC7コンプレッサー(現在はbc7e)を使用します

source: ISPC (legacy)
ja: ISPC (旧)

source: Use Intel ISPCTextureCompressor (legacy pre-2021.2 behavior)
ja: Intel ISPCTextureCompressor を使用 (2021.2より前の古い動作)

source: Use Binomial bc7e compressor
ja: 二項 bc7e 圧縮を使用します

source: Enable Enlighten Baked GI
ja: Enlighten のベイクした GI を有効にする

source: Enable Editor Async CPU Texture Loading
ja: エディター非同期 CPU テクスチャロードを有効にする

source: Inspector Use IMGUI Default Inspector
ja: インスペクター IMGUI デフォルトインスペクターを使用

source: Random Between Two Colors
ja: 2 つの色間でランダム

source: Random Between Two Gradients
ja: 2 つのグラデーション間でランダム

source: Random Color
ja: ランダムな色

source: Override preprocessor
ja: プリプロセッサーをオーバーライド

source: Select preprocessor to use for this shader.
ja: このシェーダーに使うプリプロセッサーを選択します

source: Mip Map Bias
ja: ミップマップバイアス

source: When texture streaming is active, Unity loads mipmap levels for textures based on their distance from all active cameras. This bias is added to all textures visible from this camera and allows you to force smaller or larger mipmap levels to be loaded for textures visible from this camera.
ja: テクスチャストリーミングが有効な場合、Unityはすべてのアクティブなカメラからの距離に基づいてテクスチャのミップマップレベルをロードします。 このバイアスはこのカメラから見えるすべてのテクスチャに加えられ、このカメラから見えるテクスチャに対して、より小さいまたはより大きなミップマップレベルを強制的にロードできるようにします。

source: Streaming Mipmap Bias
ja: ストリーミングミップマップバイアス

source: Roughness
ja: 粗さ

source: Roughness value
ja: 粗さの値

source: Clip Property
ja: クリッププロパティ

source: The local rotation of this Game Object relative to the parent.
ja: このゲームオブジェクトの、親に相対的なローカルの回転

source: Position At Rest
ja: 静止時の位置

source: Position Offset
ja: 遷移オフセット

source: Freeze Position Axes
ja: 位置軸を固定

source: Source Offsets
ja: ソースオフセット

source: Translation At Rest
ja: 静止時の移動

source: LOD Size
ja: LOD サイズ

source: Insert Before
ja: 前に挿入

source: Lines can rotate to face their transform component or the camera. When using Local mode, lines face the XY plane of the Transform.
ja: ラインは、回転してトランスフォームコンポーネントまたはカメラに対面可能です。ローカルモードを使用する場合は、ラインはトランスフォームのXY平面を向きます。

source: The gradient describing the color along the line.
ja: 線に沿った色を表すグラデーション

source: Editing is only available when editing a single LineRenderer in a scene.
ja: 編集は、シーンで1つのラインレンダラーを編集するときのみ可能です

source: Input
ja: 入力

source: Use mouse position or physics raycast to determine where to create points.
ja: マウス位置か物理レイキャストを使用してポイントを作る位置を決定します

source: Layer Mask
ja: レイヤーマスク

source: The layer mask to use when performing raycasts.
ja: レイキャストを行う場合に使うレイヤーマスク

source: The offset applied to created points either from the scene camera or raycast normal, when using physics.
ja: 物理演算を使用する場合に、シーンカメラかレイキャストの法線から作成されたポイントに適用されるオフセット

source: End Cap Vertices
ja: 先端の頂点

source: How many vertices to add at each end.
ja: 各端に加える頂点の数

source: Corner Vertices
ja: 角の頂点

source: How many vertices to add for each corner.
ja: 各角に追加する頂点の数

source: When dragging the mouse, a new point will be created after the distance has been exceeded.
ja: マウスをドラッグすると、その距離を超えた後に新しいポイントが作成されます。

source: Delete Selected Array Elements
ja: 選択した配列要素を削除

source: Show the wireframe visualizing the line.
ja: 線を可視化するワイヤーフレームを表示します

source: Simplify
ja: 簡略化

source: Generates a simplified version of the original line by removing points that fall within the specified tolerance.
ja: 指定された許容範囲内のポイントを削除して、元の線を簡略化したものを生成します。

source: Simplify Preview
ja: プレビューを簡略化

source: Show a preview of the simplified version of the line.
ja: 線を簡略化したプレビューを表示します

source: Subdivide Selected
ja: 選択したものを分割

source: Inserts a new point in between selected adjacent points.
ja: 選択した隣接するポイントの間に新しいポイントを追加します

source: Texture Mode
ja: テクスチャモード

source: Should the U coordinate be stretched or tiled?
ja: U座標を引き伸ばすか、タイル状にするか

source: Scale the texture along the UV coordinates using this multiplier.
ja: この乗数を使用して、UV座標に沿ってテクスチャをスケールします。

source: Tolerance
ja: 許容範囲

source: Used to evaluate which points should be removed from the line. A higher value results in a simpler line (fewer points). A value of 0 results in the exact same line with little to no reduction.
ja: ラインからどのポイントを削除するかを評価するために使用されます。 値が大きいほど、線が単純になります (ポイントが少なくなります)。 値を0に指定すると、ほとんど、またはまったくポイントを削除せず、正確に同じ線になります。

source: Apply a shadow bias to prevent self-shadowing artifacts. The specified value is the proportion of the line width at each segment.
ja: 自己投影で発生するアーティファクトを回避するためにシャドウバイアスを適用します。指定した値は、各セグメントでの線幅の比率です。

source: Toggle generation of normal and tangent data, for use in lit shaders.
ja: Lit シェーダーで使用するために、法線と接線データの世代を切り替えます

source: Scene Tools
ja: シーンツール

source: Apply Active Color Space
ja: アクティブな色空間を適用

source: When using Linear Rendering, colors will be converted appropriately before being passed to the GPU.
ja: リニアレンダリングを使用する場合、色はGPUに渡される前に適切に変換されます。

source: Edit LineRenderer Points in the Scene View.
ja: シーン ビューでラインレンダラーの点を編集します。

source: Create LineRenderer Points in the Scene View.
ja: シーン ビューでラインレンダラーの点を作成します。

source: Positions Size
ja: 位置サイズ

source: AssetBundle
ja: アセットバンドル

source: Color (RGB) and Opacity (A)
ja: 色 (RGB) と透明度(A)

source: Normal (RGB)
ja: 法線 (RGB)

source: Extra
ja: 追加情報

source: Smoothness (R), Metallic (G), AO (B)
ja: 滑らかさ (R)、メタリック (G)、AO (B)

source: Subsurface
ja: サブサーフェス

source: Subsurface (RGB)
ja: サブサーフェス (RGB)

source: Metallic value
ja: メタリック値

source: Two-Sided
ja: 両面

source: Set this material to render as two-sided
ja: 両面にレンダリングするようにマテリアルを設定

source: Wind quality setting
ja: 風の品質の設定

source: Hue variation Color (RGB) and Amount (A)
ja: カラーバリエーションの色あい (RGB) と量 (A)

source: Enable normal mapping
ja: 法線マッピングを有効にします

source: Enable subsurface scattering
ja: サブサーフェススキャタリングを有効にします

source: Indirect Subsurface
ja: 間接サブサーフェス

source: Scalar on subsurface from indirect light
ja: 間接ライトによるサブサーフェスのスカラー

source: Enable billboard features (crossfading, etc.)
ja: ビルボード機能 (クロスフェードなど) を有効にします

source: Shadow Fade
ja: 影のフェード

source: Fade shadow effect on billboards
ja: ビルボードで影のエフェクトをフェードします

source: Maps
ja: マップ

source: Options
ja: オプション

source: Advanced Options
ja: より細かいオプション

source: Max. Recursion Depth
ja: 最大再帰深度

source: Limit on ray recursion for the Ray Tracing pipeline. This is defined in the shader by using max_recursion_depth pragma(e.g. "#pragma max_recursion_depth 5"). Applications should pick a limit that is as low as absolutely necessary. A value of 1 means that only primary rays can be cast.
ja: レイトレーシングパイプラインのレイ再帰の制限。これは、シェーダーでmax_recursion_depthプラグマを使用して定義されます(例えば"#pragma max_recursion_depth 5")。アプリケーションは、絶対に必要な最小限の制限を選択します。1の値は、主要なレイのみがキャストされることを意味します。

source: Platforms:
ja: プラットフォーム:

source: Ray Tracing Shader not supported! No graphics APIs with Ray Tracing support found in the Graphics APIs list.
ja: レイトレーシングシェーダーはサポートされません。グラフィックスAPIのリストに、レイトレーシングをサポートするグラフィックスAPIが見つかりません。

source: Payload Size (Bytes)
ja: ペイロードサイズ (バイト)

source: Param. Size (Bytes)
ja: パラメーターサイズ (バイト)

source: Ray Generation Shaders
ja: レイ生成シェーダー

source: The list of all ray generation shaders in the shader file. Only one ray generation shader can be executed at a time.
ja: シェーダーファイル内のすべてのレイ生成シェーダーのリスト。一度に実行できるレイ生成シェーダーは1つだけです。

source: Miss Shaders
ja: Miss Shader

source: The list of all miss shaders in the shader file. The index of the miss shader to execute is specified when calling TraceRay HLSL function.
ja: Miss Shaderファイル内のすべてのMiss Shaderのリスト。実行するMiss Shaderのインデックスは、TraceRay HLSL関数を呼び出すときに指定されます。

source: Callable Shaders
ja: Callable Shader

source: The list of all callable shaders in the shader file. The index of the callable shader to execute is specified when calling CallShader HLSL function.
ja: シェーダーファイル内のすべてのCallable Shaderのリスト。実行するCallable Shaderのインデックスは、CallShader HLSL関数を呼び出すときに指定されます。

source: Anchor Presets
ja: アンカープリセット

source: Shift: Also set pivot Alt: Also set position
ja: Shift: ピボットも設定します Alt: 位置も設定します

source: Preprocess only
ja: 前処理のみ

source: Show preprocessor output instead of compiled shader code
ja: コンパイルしたシェーダーコードの代わりにプリプロセッサー出力を表示します

source: Strip #line directives
ja: #Line ディレクティブを除去します

source: Strip #line directives from preprocessor output
ja: #Line ディレクティブをプリプロセッサー出力から除去します

source: Show compiled code
ja: コンパイルしたコードを表示

source: Kernels:
ja: カーネル:

source: Bake
ja: ベイク

source: Bakes Reflection Probe's cubemap, overwriting the existing cubemap texture asset (if any).
ja: リフレクションプローブのキューブマップをベイクし、既存のキューブマップテクスチャアセット(存在する場合)を上書きします。

source: Runtime Settings
ja: ランタイム設定

source: These settings determine this Probe's priority, blending, intensity, and zone of effect and works in conjunction with the cubemap of this probe when it is rendered.
ja: これらの設定は、このプローブの優先度、ブレンド、強度、効果のゾーンを決定し、レンダリング時にこのプローブのキューブマップと連携して機能します。

source: Camera clears the screen to this color before rendering.
ja: カメラはレンダリングする前にこの色で画面を塗りつぶします

source: Specify how to fill empty areas of the cubemap.
ja: キューブマップの空の領域を埋める方法を指定します。

source: Intensity
ja: 強さ

source: The intensity modifier the Editor applies to this probe's texture in its shader.
ja: 強度モディファイア。エディターによって、シェーダー内のこのプローブのテクスチャに適用されます。

source: The resolution of the cubemap.
ja: キューブマップの解像度

source: Cubemap Capture Settings
ja: キューブマップキャプチャ設定

source: Settings that determine how to render this probe's cubemap.
ja: この設定によって、このプローブのキューブマップを描画する方法を決定します。

source: When enabled, Unity assumes that the reflected light is originating from the inside of the probe's box, rather than from infinitely far away. This is useful for box-shaped indoor environments.
ja: これを有効にすると、反射された光の発生は無限遠からではなく、プローブのボックスの内側からと見なされます。 これは、ボックス形状の屋内環境に役立ちます。

source: Area around the probe where it is blended with other probes. Only used in deferred probes.
ja: 別のプローブとブレンドされる、プローブのまわりのエリアです。ディファードシェーディングでのみ使用されます

source: The size of the box in which the reflections will be applied to objects. The value is not affected by the Transform of the Game Object.
ja: オブジェクトにリフレクションが適用されるボックスのサイズ。 値は、ゲームオブジェクトのTransformによって影響を受けません。

source: The center of the box in which the reflections will be applied to objects. The value is relative to the position of the Game Object.
ja: オブジェクトに反射が適用されるボックスの中心。 この値は、ゲームオブジェクトの位置に相対的です。

source: Cubemap
ja: キューブマップ

source: Sets a custom cubemap for this probe.
ja: このプローブのカスタムキューブマップを設定します。

source: When reflection probes overlap, Unity uses Importance to determine which probe should take priority.
ja: リフレクションプローブが重なる場合、Unityは重要度を使用してどのプローブを優先するかを決定します。

source: Dynamic Objects
ja: 動的オブジェクト

source: If enabled dynamic objects are also rendered into the cubemap
ja: これを有効にすると、動的オブジェクトもキューブマップにレンダリングされます

source: Time Slicing
ja: タイムスライス

source: If enabled this probe will update over several frames, to help reduce the impact on the frame rate
ja: これを有効にすると、プローブがいくつかのフレームにわたって更新され、フレームレートへのインパクトを軽減します

source: Refresh Mode
ja: リフレッシュモード

source: Controls how this probe refreshes in the Player
ja: このプローブがプレイヤーでどのように最新の状態に更新されるかを制御します

source: If this property is enabled, geometries which are blocked from the probe's line of sight are skipped during rendering.
ja: これを有効にすると、プローブの視線から遮られたジオメトリは、レンダリング中にスキップされます。

source: Enable High Dynamic Range rendering.
ja: ハイダイナミックレンジ(HDR)レンダリングを有効にします。

source: Maximum distance at which Unity renders shadows associated with this probe.
ja: Unityがこのプローブによるシャドウをレンダリングする最大距離。

source: Allows objects on specified layers to be included or excluded in the reflection.
ja: 指定したレイヤー上のオブジェクトをリフレクションに含むか含まないか。

source: Specify the lighting setup for this probe: Baked, Custom, or Realtime.
ja: このプローブのライティング設定を指定します: ベイク、カスタム、リアルタイム。

source: Realtime
ja: リアルタイム

source: Skybox
ja: スカイボックス

source: Solid Color
ja: ソリッドカラー
